Страницы:
1. Страница о нас
2. Главная страница
	1. кнопки навигации по системе
	2. текст о последних изменениях
	3. текст о содержании системы
3. Страница со всеми проживающими
	1. добавить фильтрацию для сортировки
	2. добавить фильтры для вывода
4. Добавить страницу пользователя
    1. выводить поля с информацией
    2. выводить фото
    3. добавить функцию редактирования
    4. добавить кнопку удалить
5. Добавить страницу добавления пользователя
    1. можно сделать такой же как и страница пользователя
6. добавить раскладку по комнатам
    1. сделать сортировку по этажам
    2. добавить временные ячейки для переноса из комнаты в комнату
    
